修復到寶可夢喇
小智佢哋嚟到海邊城市彼立
為好快舉行嘅寶可夢聯盟
努力噉進行突進
小霞、小剛，跑快啲啦
小智真係好有精神，好有鬥志啊
畀死野心教授嘅外殼獸搞到進度落後晒
而家梗係要追返喇，唧唧
唧唧，唧
皮克
喂，你唔好搞錯啊，我係你嘅上司啊
我喺度做乜嘢啊？
你到底點裝車㗎？
咩話？
噉嘈𠸏？
噉多位
唔好再嘈喇
玩弄皮克朝嘅傳説
而家總算冇事喇
跑步唔係問題，但係都要小心啲㗎
係，好對唔住啊
不過講起上嚟，今日好似特別多車喎
唔止噉啊，每部車上面都有滑浪板𠸏
噉係因為偉大星期二啊
偉大星期二？
偉大星期二其實係每20年
一次嚟到呢個海岸嘅大浪啊
哥哥，激氣
佢哋喺度做緊咩啊？
佢哋睇落係想插支旗喺嚿石上面喎
佢哋噉做係想成為傳説啊
就好似阿染噉，阿染呀？
阿染係傳説中嘅滑浪手
好耐以前，佢成功順住偉大星期二
上到去嗰嚿石嘅最高點
自此之後
有好多滑浪手都好想變得好似阿染噉
只不過咁耐以嚟都冇人去到嗰個高度
直到而家最高嗰支旗，都係得阿染嗰支
成件事就係噉樣喇
我諗嗰陣嘅浪一定係好高㗎喇
竟然可以征服到咁高大嘅海浪
嗰個阿染滑浪一定好叻㗎喇
激氣…
小智呀，你唔係要繼續突分咩？
好似阿豔噉
成為傳説都係個好好嘅突分嚟㗎
算點喎？
講到尾都係你自己想玩吒嘛，唔緊要啦
話晒我哋咁難得嚟到海邊
就稍為放鬆下啦
你噉講都啱𠿪
可愛嘅美人魚小霞
我嚟喇
Big， big
big
呢個浪好大
不過，呢個浪唔係偉大星期二
耶
佢劃緊浪喇
姐姐…以佢嘅技術絕對冇可能成為傳説啦
係咪啊，巴克比？
好鹹啊
好痛
我隻腳…
等陣，有啲唔妥啊，咩啊？
小智，你冇事吖嘛？
月家…
全…啊…
皮卡
皮卡豬
你終於醒喇，你冇事吖嘛？
小智
唧唧…
呢度係…
呢度係我屋企
覺得點樣啊？
有冇覺得邊度痛啊？
我冇事啊，叔叔你係…
叔叔叫紋身特啊
頭先就係佢救返你㗎喇
係你嘅救命恩人嚟啊
原來係噉呀？
多謝你啊，紋身達叔叔，要多謝
你就去多謝佢啦
嗰隻係…
佢係我嘅皮卡丘，邁克爾
邁克爾？
皮卡丘
皮卡…
皮卡皮…
皮卡丘
嘩，左一隻皮卡丘，右一隻皮卡丘
竟然會有兩隻皮卡丘啊，真係好好彩啊
好彩…
將兩隻皮卡丘都畀晒boss嘅話
之前嘅失敗就可以一筆勾銷喇，唔由
喂，然之後呢？
然之後得加人工，仲會有年尾花紅
話唔定好快就可以升職喇，好嘢啊
Double皮卡丘捕獲作戰
而家開始，係，上勾
乖啊…
波克比乖，你乖乖地快啲瞓覺啦
紋身達叔叔呀
你係咪自己一個人住喺度㗎？
我唔係一個人，我仲有埋克爾
又係喎，喺呢度住咗幾耐啊？
等我計下先
大概都有20年左右20年？
埋克爾佢唔係我收服嘅
亦都唔係由其他人轉送畀我嘅寶可夢
佢其實係由大海送嚟我身邊
雖然我唔知佢發生過咩事
但係嗰陣時開始
麥克爾就成為咗我嘅屋企人
你哋嘅相遇真係好不可思議啊
係啊
麥克爾佢的確係隻好不可思議嘅皮卡丘
點解啊？
噉係因為佢可以用身體感受海浪
佢可以用身體…
感受海浪？
麥克爾可以知道幾時會有幾大嘅浪嚟到
而且佢仲可以預測到海浪嘅動向
我同麥克爾兩個成為咗拍檔
成功征服咗各式各樣嘅海浪
紋身特叔叔，相入面嘅就係馬克爾你嗱？
係20年前嘅我同馬克爾
係噉喺下面嗰張相嘅係…
係40年前嘅我嚟啊
嘩，嗰個係紋身特叔叔你呀？
係噉同你一齊影相嗰個人呢？
睇下，隔籬嗰張啊
係阿炎
係傳説中嘅滑浪手阿炎
我叫誰？
變身潮
皮卡丘
阿炎係所有滑浪嘅人都憧憬嘅對象
佢有唔理面對住點嘅海浪
都完全唔會退縮嘅勇氣
而且仲有完美嘅技術
我都係因為阿炎先開始滑浪
阿染不停噉喺度等
一直都喺呢個海邊等緊佢嚟
到最後
終於都畀佢等到
係偉大星期二，每20年先有一次嘅
超級海浪
就喺嗰陣，阿染佢成為咗傳奇人物
所有滑浪手都知道佢嘅故事
下一個就輪到你喇
阿豔喺最後留低咗呢句説話同滑浪板畀我
跟住
佢就向住遙遠嘅海洋展開旅程
20年後
我下定決心要挑戰偉大星期二
但係…
因為當時嘅挫敗
我曾經有諗過放棄滑浪
而我就喺嗰陣時
遇到嚟自大海嘅麥克爾
一隻可以用身體感受海浪嘅皮卡丘
都係多得佢
我最後先至可以重拾返對滑浪嘅熱情咋
簡直就係命運嘅邂逅嚟啊
就係噉，由嗰日起我同麥克爾成為拍檔
一齊征服無數嘅海浪
而家就只係剩返「偉大星期二」呢個目標
嗯，我哋會為你打氣㗎，文森特叔叔
你一定要征服到「偉大星期二」啊
多謝你啊，小智
皮卡
皮卡柱，皮
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
小茜狼狗
我哋嘅火戰隊不嬲得來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
好搶啊，喵，係咪啊？
小茜狼狗
而家呢兩隻皮卡丘係我哋㗎喇
皮卡丘
皮卡丘…
麥克爾
紋身大叔叔
唔好再做無謂嘅掙扎啦，喵
問住你哋嘅容器會將所有嘅電力吸走㗎
嚟啦，要全速前進，知道
係咩嚟㗎？
點解佢哋會喺呢度𠸏？
喵，係噉𠸏
我聽講布里盧每年都會游去淺灘嘅地區
目的係為咗產卵啊
做咩事啊？
喵
喺產卵期嘅布里昂脾氣好暴躁
好易發嬲，好危險㗎
噉快啲走喇，收到喇
佢哋幾個到底去咗邊啊？
拜託你喇，妙蛙種子
妙蛙種子
妙蛙種子，快啲用藤鞭啊
馬克爾
馬克爾，捉住塊滑浪板
紋身特屬室
再係噉落去，我哋都會有危險㗎
都係快啲返去外邊先啦
冇事吖嘛？
米克爾
唔通係…
偉大星期二係偉大星期二啊
而家有好大嘅浪嚟緊啊
沿岸會好危險，請大家快啲去避難啊
紋身特叔叔，米卡爾
你哋要冇事啊
佢嘅身體縮…啊，米卡爾
準備啦，米卡爾
好嘢，我贏咗喇
紋身特縮縮
終於到成功噉征服咗偉大星期二喇
變身
文森特叔叔，你成功咗喇，恭喜晒你啊
多謝啊
變身
文森特同埋麥克爾終於
成功征服咗偉大星奇爾
佢哋無所畏懼嘅英姿成為咗新嘅傳説
而且將會永遠流傳落去
點解我哋三個成日都咁
唔好彩遇到啲噉嘅事㗎？
要點樣先可以離開呢度啊？
我諗如果冇大浪嚟嘅話，係走唔到㗎，喵
真係超級好嘢嘅感覺啊
Popcamon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popcamon
問你識幾多個？聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popcamon，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popcamon
問你識幾多個？聽這歌唱這歌，數到幾多個？
Popcamon，問你識幾多個？
聽這像星伴舞，不要鬧手牽手
一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴火獸布里龍
煉刀盔，人木末人化石翼龍
皮可西，化石
鱗、鐵甲竈、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三黑一刺怪
海刺龍
小夫龍、帕可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬利亞、霸王花
水晶龜、耿龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯鵝，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵啄
曼騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
與你去探西夢幻
為咗特訓，我哋嚟到山上面
咁啱仲見到個植物園喎
對住好靚嘅大姐姐，小剛就成個人變晒
對住臭臭花嘅妙蛙種子，就好開心
加上火箭隊嚟搗亂，搞到場面好混亂啊
呢度就交畀我啦
我一定會保護植物園㗎
令到呢一度平安無事
係一集《精靈寶可夢》
《植物園嘅臭臭花》
大家都一齊收復寶可夢啦